Repository: falling-sky/source
Catalog: translations/dl/*/falling-sky.*.po
Languages: ja

source: The following table will try and load 3 images.
ja: 次の表は3つの画像の読み込みを試みます。

source: test images for ipv4, dual stack, and ipv6
ja: テスト画像はipv4、デュアルスタック、およびipv6のテス画像です

source: Pass?
ja: 合否

source: Method
ja: 方式

source: More Info
ja: 詳細情報

source: IPv4. Basic traditional Internet.
ja: IPv4。 基本的な従来のインターネット。

source: If green, you will have no problem on World IPv6 day.
ja: 緑の場合、World IPv6 dayは問題ありません。

source: If this fails, seek help from your IT department, helpdesk, or ISP tech support.
ja: これが失敗した場合は、IT部門、ヘルプデスク、またはISPの技術サポートにお>問い合わせください。

source: If this fails, consider using the <a href="/">full test</a>, with IE, Firefox, Safari, or Chrome, to get more detailed information about possible failure reasons.
ja: これが失敗した場合は、IE、Firefox、Safari、またはChromeで<a href="/" >完全なテスト</a>を使用して、失敗の理由に関する詳細情報を取得することを検討してください。

source: <i>If red or blank, do not stress!</i> Few people already have IPv6 at this time; and it is not critical for 2011 but will be for the coming years.
ja: <i>赤色または空白の場合でも心配しないでください！</i>現時点でIPv6を既に>持っている人はほとんどいません。 2011年では重要ではありませんが、数年のうちには必要となるでしょう。

source: FAQ on Plugins and Add-Ons
ja: プラグインとアドオンについてのFAQ

source: This FAQ has been produced to try and address issues caused when using browser add-ons
ja: このFAQは、ブラウザのアドオンを使用する際に発生する問題に対処するために作成されています

source: This image based test is provided for those with browsers or browser plugins incompatible with the <a href="/">main test</a>. This page provides only a subset of features, but should be enough for a simple pass/fail.
ja: この画像ベースのテストは <a href="/">メインサイト</a>と互換性のない ブラウザやブラウザプラグインのために提供されています。このページは 一部機能のみを提供していますが、単純な成功/失敗を判断するには十分です

source: Why IPv6?
ja: なぜIPv6なのか？

source: This is an interesting question. IPv6 buys you only a bit more than you already have today; and most of that is a promise. IPv6 will help you preserve the level of Internet connectivity between your home and other locations on the Internet, without interference, as you enjoyed in 2012.
ja: これは興味深い質問です。 IPv6は、今日のものよりほんの少し、そのほとんどは将来性についてですが、信じられると思えます。 IPv6は、あなたが2012年に楽しんだように、インターネット上の自宅と他の場所との間のインターネット接続の品質を邪魔せずに維持する手助けになるはずです。

source: The promise is the ability to give every device in your house a reachable network address. Each house will have practically unlimited network addresses (2<sup>64</sup> if you're curious - about 18 billion billions). Each house may potentially have more than that, particularly if they have the need for multiple networks within the home. Many ISPs will be able to easy give you 256 of those networks. <em>Running out of IPv6 address space will seem impossible for decades.</em>
ja: この将来性は、あなたの家のすべてのデバイスに到達可能なネットワークアドレスを与える能力です。 それぞれの家は実質的に無制限のネットワークアドレスを持っています(もし、あなたが興味があるなら、それは約2<sup>64</sup>、約180億あります)。 各家庭が必要とする以上の可能性があります。 もし家庭内に複数のネットワークが必要な場合でも多くのISPが、それらのネットワークから256個を簡単に提供できます。 <em>IPv6アドレススペースの不足は数十年の間は起こらないでしょう。</em>

source: Applications to take advantage of this are just now being thought of. Imagine having all of your home electronics accessible from work or from your mobile phone. You could watch your TV recorder, or the security camera. You could check the fridge, perhaps start the oven timer. Maybe turn on the air conditioning or the heater when you know you're coming home early. All of these *can* be done today, but are cumbersome with IPv4 if you're using a single IPv4 address today. And, very difficult in the future, with where IPv4 is heading next.
ja: これを利用するアプリケーションは今いろいろと考えられています。 すべての家電製品に職場や携帯電話からアクセスできると想像してください。 テレビレコーダーや防犯カメラを見ることができます。 冷蔵庫をチェックして、おそらくオーブンタイマーをスタートすることができます。 あなたが早く帰宅することを知っているときは、エアコンやヒーターをオンにできるでしょう。 これらのすべては今日も行うことができますが、あなたが単一のIPv4アドレスしか使用していない場合、IPv4は面倒です。 将来、IPv4が別の方法を見つけるのは非常に困難です。

source: What Is Wrong with IPv4
ja: IPv4は何が問題なのか？

source: The traditional IPv4 Internet is running out of space. The IANA registry (at the global level) is either just about out, or totally out, depending on when you read this. They are expected to announce this depletion Janaury or February 2011.
ja: 古典的なIPv4インターネットは割り当てスペースを使い果たしています。 IANAレジストリ(グローバルレベル)は、あなたがこれを読んだときにはちょうど無くなってい るか、完全に無くなっているでしょう。 彼らはこの枯渇についてを2011年1月か2月に発表する予定です。 (訳者注: 実際にはIANAが管理するIPv4アドレスブロックは2011年2月3日に枯渇しました)

source: As Internet service providers each run out of the space they have been allocated, they will have to find creative ways to help keep taking on new customers. Those customers will still need access to the IPv4 Internet.
ja: インターネットサービスプロバイダはそれぞれ割り当てられたスペースを使い果たしてしまい、新しい顧客を引き受けるためにはなにか画期的な方法を見つける必要があります。 これらの顧客は引き続きIPv4インターネットへのアクセスを必要としています。

source: Q: I heard there are millions of addresses left. Take it back from the companies not using it! Use the Class E space! (etc).
ja: Q: 数百万のアドレスが残っていると聞きました。 それを使用していない会社から返してもらってください！ クラスEのスペースを使用してください！ (等々…)。

source: Those have been looked at. The space is relatively small, given the rate that the world is consuming it now. Forcefully taking back space would require more time in the court systems than it would buy back. Other currently reserved space is too difficult to use - it would require replacing most of the routers in the world to do so.
ja: それらは検討されました。 そのスペースは世界が現在消費している速度を考えると、とても小さいのです。 それに強制的にスペースを取り戻すには裁判所のシステムで買い戻すよりも時間がかかります。 その他の現在予約されている空間は使うのが困難なもので、世界中のほとんどのルータを交換する必要があります。

source: Q: What creative ways will ISPs keep IPv4 running?
ja: Q: ISPがIPv4を稼働させ続けるには、どのような画期的な方法がありますか？

source: Most commonly, some form of NAT. NAT is a form of address sharing; think of it as a party line from the earlier days of the telephone. You'll be able to make outgoing connections easy enough, as long as your shared IP address is not too busy.
ja: 最も一般的なのは何らかの形のNATです。 NATはアドレス共有の一形態です。 これは昔の電話で使われたパーティラインのようなものと考えてください。 共有IPアドレスが混みあわなければ、外部への接続を簡単にすることができます。

source: Note this is in addition to any NAT you do at home.
ja: これは家庭で行うNATに加えてあります。

source: Q: So, why worry? NAT will work, right? I use NAT at home today after all..
ja: Q: だったら何を心配するの？ NATは上手く機能する、そうでしょ？ 自分も結局は家でNATを使用しているし。

source: Sort of. Basic web browsing should be OK for most sites. Some map sites, the itunes store, and other sites that use a <em>huge</em> number of connections to rapidly load the page, may start showing blank images, depending on how many people share that public IP address.
ja: そうですね、ほとんどのサイトでは基本的なWebブラウジングは問題ありません。 一部の地図サイト、iTunesストア、および他のサイトでは、公開IPアドレスを共有する人の数によっては、<em>膨大な</em>接続数でページを高速に読み込むと、空のイメージが表示されることがあります。

source: Mail will still work, both traditional as well as web based.
ja: 古典的なものもウェブベースのものもメールは引き続き機能します。

source: Q: What will break when ISPs NAT their customers?
ja: Q: ISPが顧客をNATする際に何が壊れますか？

source: When web sites have to block abusers, they often block the IP address the abuse came from. If you are sharing your IP address with 1000 other broadband customers, if *any* of them trigger a block, you will be blocked too. Your ISP is not likely to be able to assist in fixing this.
ja: Webサイトが不正行為者をブロックしなければならない場合、悪用されたIPアドレスをブロックすることがよくあります。 あなたのIPアドレスを他の1000人のブロードバンドユーザーと共有していた場合、それらのうちの*誰か*がブロックを引き起こすとすあなたもブロックされます。 あなたのISPがこれを解決するのに協力してくれる可能性は低いです。

source: Running servers at home will break, unless you arrange to pay for a static IP address. Assuming the ISP is able to offer this at all, we expect the price for this to go up over the coming years. Some ISPs may be able to offer you a port forward on a static IP on an odd port number - but not the whole IP address
ja: 静的IPアドレスを別料金で手配しない限り自宅でサーバを稼動させることはできません。 ISPがこれを提供し続けられると仮定すると、これに対する価格は今後数年間で上昇すると予想されます。 ISPの中には奇数番号のポートでの静的ポート転送ができるものもありますが、これも全てのIPアドレスではありません

source: Running p2p applications will likely break. <b>This includes things like voice and video chat, video games, and yes - even those legal BitTorrent clients.</b> Some ISPs may handle this better than others, and some applications may handle this better than others, but there will be a lot of road bumps over all on this.
ja: P2Pアプリケーションの実行は中断する可能性があります。 <b>これには、ボイ>ス＆ビデオチャット、ビデオゲーム、はい、合法的なBitTorrentクライアントなども含まれます。</b>一部のISPはこれらを他のものよりもうまく処理することもあります。 一部のアプリケーションはよりうまく処理されることもありますが、その他多くについては道のりは険しいのです。

source: Web sites that today automatically show you your local weather, news, and movies may no longer be able to locate you using your IPv4 address; you'll have to tell the web sites where in the world you are
ja: 現在地の天気予報、ニュース、映画などを自動的に表示するWebサイトでは、IPv4アドレスを使用してあなたを特定できなくなる場合があります。 あなたは世界のどこにいるのかをWebサイトに伝えなければなりません

source: Q: Do I have to give up IPv4, to go IPv6?
ja: Q: 私はIPv6を使うためにIPv4を捨てなければなりませんか？

source: No. They can co-exist. Most ISPs will continue to offer some form of IPv4 (most NAT'd) while offering IPv6. So you can reach the web sites that are still IPv4 only.
ja: いいえ、共存することができます。 ほとんどのISPはIPv6を提供しても何らかの形のIPv4接続(多くはNAT)を引き続き提供します。 よって、まだIPv4だけしかサポートしないWebサイトにもアクセスできます。

source: Q: When is the cutoff date for switching?
ja: Q: 切り替え日はいつですか？

source: Most service providers will keep existing IPv4 users on the same service they have now. Only when they change services will they be forced to share a public address with other residences. Either way, you'll still have IPv4 available for years to come, in most markets.
ja: ほとんどのサービスプロバイダーは既存のIPv4ユーザーと同じサービスを継続して提供します。 彼らがサービスを変更した場合のみ、他の住人とパブリックアドレスを共有することが強制されます。 いずれにしても、ほとんどの市場で今後もIPv4を利用できるようになります。

source: As such, there is no hard cutoff date. Just be aware that IPv4 will start working less well over time.
ja: そのため、厳密な遮断の日程はありません。 IPv4が時間の経過とともにうまく機能しなくなることに気づくだけです。

source: Q: Will I have to replace my OS?
ja: Q: 私のOSを入れ換える必要がありますか？

source: Windows Vista, Windows 7: You're good to go. XP users: It can be made to work, but it really is time to consider upgrading. Win98 and Win2000 users have no path to IPv6.
ja: Windows Vista、Windows 7: あなたは大丈夫です。 XPのユーザー: 動くことは動きますが、実際にはアップグレードを検討する機会です。 Win98とWin2000ユーザーはIPv6への道筋はありません。

source: Mac OS X: All supported versions of OS X (since Tiger, 10.4) have IPv6.
ja: Mac OS X: サポートされているOS Xのすべてのバージョン(Tiger、10.4以降)でIPv6が使えます。

source: Linux, BSD, and other unix like systems generally all have IPv6.
ja: Linux、BSD、および他のUNIX系システムは、一般的にすべてIPv6を使用できます。

source: Q: Will I have to replace my hardware?
ja: Q: ハードウェアを交換する必要がありますか？

source: Your PC: Only if the OS upgrade you do requires it.
ja: お使いのPC: OSのアップグレードに必要な場合のみ。

source: Your ethernet switch / hub: No. It is unaware of IP; it works at a lower level on the local network.
ja: あなたのイーサネット スイッチやハブ: いいえ。それはIPには関知しません。 ローカルネットワーク上の低位のレベルで動作しています。

source: Your router: Quite possibly. Many home routers have no upgrade path for IPv6. Do a web search for your router mode, with the keyword "ipv6" with it.
ja: あなたのルータ: おそらく。 多くの家庭用ルータにはIPv6へのアップグレード>パスはありません。 ルーターのモデルと共にキーワード"ipv6"を付けてWebで検索してみます。

source: Your router: Quite possibly. Many home routers have no upgrade path for IPv6. Do a web search for your router model, with the keyword "ipv6" with it.
ja: ※訳者注: この項目は重複です。(It's duplicate entry.)

source: <b>What router to buy:</b> Wait until your ISP gives you guidance on what will work best with their system. If you must replace your router immediately, look for ones that are IPv6 capable. Apple Airport Express and Airport Extreme have built in tunneling capabilities. OpenWRT capable routers also do (when loaded with the OpenWRT firmware). If you do consider tunnels, see my <a href="#" onclick="return help_page('faq_6to4.html','6to4')">6to4 comments</a>.
ja: <b>購入すべきルーター: </b>ISPが自分たちのシステムに最適なものについてのガイダンスを提示するまで待ちます。 すぐにルータを交換する必要がある場合は、IPv6対応ルータを探してください。 Apple AirMac ExpressとAirMac Extremeはトンネリング機能を内蔵しています。 OpenWRT対応ルーターも同様です(OpenWRTファームウェアをロードした場合)。 トンネルを考慮する場合は、私の<a href="#" onclick="return help_page('faq_6to4.html','6to4')">6to4コメント</a>を参照してください。

source: This will attempt to explain why you may have PMTUD problems when using test-ipv6.com; and possible solutions. Unfortunately, it is beyond the ability of this site to be able to clearly articulate *your* specific problem.
ja: ここではtest-ipv6.comを使用した時にPMTUDの問題が発生した理由、そして考えうる解決策を説明していまます。 残念ながら、*あなた特定の*問題をはっきりと明瞭に表現するることはこのサイトの能力を超えています。

source: Q: What is Path MTU Discovery (or PMTUD)
ja: Q: Path MTU Discoveryとは (またはPMTUD)

source: PMTUD is a mechanism used on the Internet that tells your computer the maximum size of the packets that should be sent for a given destination. How this works: Your host will send a possibly large packet; with the packet marked "Do Not Fragment". When the packet reaches a router that can't forward this packet, due to size, it sends back a response saying "Too big! Try this size instead."
ja: PMTUDはインターネット上で使用されるメカニズムで、指定された宛先に対して送信すできるパケットの最大サイズをあなたのコンピュータに通知します。 それはどのように動作しますか: あなたのホストは可能な限り大きなパケットを、パケットに"Do not Fragment"という印をつけて送信します。 パケットサイズが原因でこのパケットを転送できないルータに到達すると、ルーターは"大きすぎます、代わりにこのサイズを試してみてください"という応答を返します。

source: Q: How does this relate to IPv6?
ja: Q: これはIPv6とどのように関係していますか？

source: With IPv6, all packets are by definition "Do Not Fragment". The responsibility of sending the correct sized packets no longer falls on the router; this is an expensive operation for the router to handle. Instead, the ability to do PMTUD is mandated by the IPv6 specification.
ja: IPv6の場合、すべてのパケットが"Do not Fragment"として定義されます。 正しいサイズのパケットを送信する責任はもはやルータにはありまりません。 これはルータが処理すにはコストの高い操作です。 代わりにPMTUDを実行する能力はIPv6仕様の要件となっています。

source: Q: What does the firewall need to allow?
ja: Q: ファイアウォールでは何を許可する必要がありますか？

source: IPv6 firewalls <b>need</b> to permit ICMPv6, type 2 (Packet Too Big) to work correctly with the public Internet. If you are implementing the IPv6 firewall for your web site, your enterprise, or other organization, please permit this specific ICMPv6 message, even if you by default block other types of ICMP.
ja: IPv6ファイアウォールではICMPv6, type 2 (Packet Too Big)が公開のインターネットに対して動作するように許可する<b>必要</b>がありますす。もし、あなたが企業、またはその他の組織のためのWebサイトにIPv6ファイアウォールを設定するなら、このICMPv6 messageを許可してください。たとえ他のタイプのICMPをデフォルトでブロックしている場合でもです。

source: Q: What else can cause PMTUD failures?
ja: Q: PMTUDの失敗を引き起こす原因は何ですか？

source: Tunnels inside of tunnels. One might be your own; the other, you may not see. Internet service providers often use tunnels either to simplify their topology; to hide it; or to transport things in a more convenient way. However, each tunnel used requires adding a bit of a header to the top of the packet - making the packet bigger. The problem lies in that routers have a maximum size packet they will route.
ja: トンネル内のトンネル。 片方はあなた自身のものでしょう。 もう片方は見えないかもしれません。 インターネットサービスプロバイダは何かを転送するための安易な手段としてトンネルを使用することがよくあります。トポロジーを簡単にするためにそれを隠して。 しかし使用されるそれぞれのトンネルではパケットに小さなヘッダーを追加する必要があり、それがパケットを大きくします。 これの問題はルータが転送できるパケットの最大サイズが決まっていることにあります。

source: This is what it looks like when you use 6to4, 6in4, Teredo, and other types of tunnels:
ja: これは、6to4、6in4、Teredo、およびその他のタイプのトンネルを使用するときにみられます。

source: Your router will automatically add an IPv4 header to the top of your packet. This same router will let your computer know if the packet is going to be too big; your computer will (as long as it gets the ICMPv6 "Packet Too Big" message) resend the packet, at a smaller size recommended by your router. A router near the web site, will automatically remove the IPv4 header, and forward the IPv6 peice.
ja: ルーターはパケットの先頭にIPv4ヘッダーを自動的に追加します。 この同じルーターは、パケットが大きすぎるかどうかをコンピューターに知らせます。 あなたのコンピュータは(パケットが長すぎるとICMPv6 "Packet Too Big"というメッセージを受け取り)、あなたのルータが推奨するより小さなサイズでパケットを再送します。 Webサイトの近くのルータは、自動的にIPv4ヘッダーを削除し、IPv6の断片を転送します。

source: This is like putting a letter in an envelope, inside another envelope for someone else to forward on. There may be a maximum size or weight limit for your postage stamp. Tunneling is conceptually the same.
ja: これは、封筒に手紙を入れて、他の誰かに転送するために別の封筒に入れるようなものです。 あなたの郵便切手には最大サイズまたは重量の制限があるでしょう。 トンネリングも概念的に同じです。

source: If any Internet service provider along the way adds their own tunnel, in effect stuffing your package into another envelope, the packet may become too big:
ja: 途中のインターネットサービスプロバイダが自分のトンネルを追加してあなたのパッケージを別の封筒に詰め込むとパケットが大きくなりすぎる可能性があります:

source: In the above case, the message is now so big, that it can't be forwarded. A "Packet Too Big" message will be sent by that router - but it only sees the IPv4 address; not your IPv6 address. Because of this, your computer will never retry with a smaller sized packet, one that might fit when using multiple envelopes.
ja: この場合、メッセージは大きくなりすぎて転送できません。 "Packet Too Big"というメッセージがそのルータから送信されますが、IPv4アドレスのみが知らされます。 それはあなたのIPv6アドレスではありません。 そのため、コンピュータは複数の封筒を使用する場合に適した小さなサイズでのパケットを再試行できません。

source: What does this look like on the network?
ja: これはネットワーク上ではどのように見えますか？

source: (What does tcpdump show?)
ja: (tcpdumpではどのように見えますか？)

source: This is what tcpdump will show..
ja: これはtcpdumpでの表示です…

source: This is what I ran to generate the packets.
ja: これは私がパケットを生成するために実行したものです。

source: What can I do?
ja: 私に何ができますか？

source: This is a complex question - there are many ways to get on the Internet.
ja: これは複雑な質問です。インターネットを利用する方法はたくさんあります。

source: The preferred fix is to permit ICMPv6 Type 2 Packet Too Big messages.
ja: 最善の修正は、"ICMPv6 Type 2 Packet Too Big"メッセージを許可することです。

source: Your router or firewall may be blocking these.
ja: ルータまたはファイアウォールがこれらをブロックしている可能性があります。

source: If you have "native" IPv6, meaning your ISP gave you your IPv6 connectivity, and you are still running into MTU problems, see if your router can advertise a smaller IPv6 MTU. Alternately, configure your <b>entire LAN</b> for a smaller MTU (not really advised!)
ja: あなたが"ネイティブな"IPv6を使っていて、すなわちISPがあなたにIPv6接続を提供していて、それでもまだMTUの問題に遭遇しているなら、あなたのルータがより小さいIPv6 MTUをアドバタイズできるかどうかを確認してください。 または、<b>LAN全体</b>で、より小さいMTUを設定してください(これはあまりお勧めはしません！)。

source: If your router provides IPv6 for you, see if you can configure a smaller MTU to be advertising with (perhaps) RADVD.
ja: ルータがIPv6を提供している場合は、よりより小さいMTUをRADVD(おそらく)でアドバタイズするように設定できないか確認してください。

source: Apple Airport routers: Automatically send ICMPv6 redirects to your hosts, telling them to reduce the path MTU to 1280.
ja: Apple AirMacルーター: ホストにICMPv6リダイレクトを自動的に送信し、Path MTUを1280に減らすよう指示します。

source: DD-WRT routers: Looks like you need to use "AdvLinkMTU 1280;" on your wireless side; and make sure the tun6to4 mtu is set to 1280.
ja: DD-WRTルーター: ワイヤレス側で"AdbLink MTU 1280;"を使用する必要があるようです。 tun6to4 mtuが1280に設定されていることを確認してください。

source: Routers based on Linux, BSD, and (presumably) Mac: Set your 6to4 interface to MTU 1280. Configure radvd.conf's interface config with "AdvLinkMTU 1280".
ja: Linux、BSD、そして(おそらくは)Macをベースにしたルーター: 6to4インターフェースをMTU 1280に設定する。radvd.confのインターフェース設定に"AdvLinkMTU 1280"を追加する。

source: If you run "6to4" on your computer instead (not the router):
ja: 代わりに(ルータではなく)コンピュータで"6to4"を実行する場合:

source: Linux, BSD, and (presumably) Mac: Set your 6to4 interface to MTU 1280. If you are running radvd, set "AdvLinkMTU 1280" in your interface radvd.conf .
ja: Linux、BSD、そして(おそらくは)Mac: あなたの6to4インターフェースをMTU 1280に設定してください。もしradvdを実行しているなら、あなたのradvd.confのインターフェイス設定にに"AdvLinkMTU 1280"を設定してください。

source: Windows: If you figure this out, please share with jfesler@test-ipv6.com to add to this site. Presumably: control panel, network adapters, properties, 6
ja: Windows: もし、あなたがこれを解決したならばjfesler@test-ipv6.comと共有してこのサイトに追加してください。 おそらく: コントロールパネル、ネットワークアダ>プタ、プロパティ、6

source: <b>If you are not covered by the above, do a web search.</b>. As you learn what fixes your particular circumstances, please share with jfesler@test-ipv6.com to add to this site. Your contribution will be appreciated by others!
ja: <b>上記に該当しない場合は、ウェブ検索を行ってください。</b> あなたが特定の状況を修正する方法を学んだのならjfesler@test-ipv6.comと情報を共有してこのサイトに追加してください。 あなたの貢献は他の人からも評価されるでしょう！

source: This site would not exist without the following components and resources.
ja: このサイトは、次のコンポーネントとリソースなしでは存在しません。

source: FAQ on "Buggy DNS"
ja: "問題のあるDNS"のFAQ

source: If you were referred to this page by test-ipv6.com, it means that we were able to detect a dangerous condition with your DNS server.
ja: あなたがtest-ipv6.comでこのページを見ているということは、あなたのDNSサーバーで危険な状態が検出されたことを意味します。

source: First a description of the problem:
ja: 最初に問題の説明:

source: Your browser asked for a DNS lookup, both IPv4 and IPv6.
ja: あなたのブラウザはIPv4とIPv6の両方のDNSルックアップを要求しました。

source: The IPv6 response was returned first.
ja: IPv6応答が最初に返されました。

source: Your DNS server was confused by the result - it doesn't fully follow the DNS standards.
ja: あなたのDNSサーバはその結果に惑わされました - これは完全にDNS標準に従っ>ていません。

source: Your DNS server took the first piece of the IPV6 address, and memorized it as the IPv4 address.
ja: あなたのDNSサーバーはIPV6アドレスの最初の一部をとり、それをIPv4アドレスとして記憶しました。

source: The browser fails the IPv6 lookup, but "succeeds" in getting a bogus IPv4 address.
ja: ブラウザはIPv6のルックアップに失敗しましたが、偽りのIPv4アドレスを取得するのに"成功"しています。

source: It then tries to make a connecting, to the wrong address, with the wrong protocol.
ja: これによって間違ったアドレスに間違ったプロトコルで接続しようとします。

source: This is bad for several reasons:
ja: これはいくつかの理由で問題です:

source: You won't be able to connect to IPv6-only sites.
ja: あなたはIPv6専用サイトに接続することはできません。

source: You may sporadically fail (or always fail) to connect to IPv6-enabled web sites. This is regardless of whether you are capable IPv6 or not - you may still be impacted.
ja: IPv6対応のWebサイトに散発的に接続できない(または常に失敗する)ことがあります。 これは、あなたがIPv6対応かどうかにかかわらず、影響を受ける可能性があります。

source: So, what is actually affected?
ja: では、実際に影響を受けたのは何ですか？

source: You'll need to determine what device is forwarding your DNS queries.
ja: どのデバイスがDNSクエリを転送しているかを判断する必要があります。

source: With Windows, at the <code>cmd</code> prompt, you can type <code>ipconfig /all</code>. Look for "<code>DNS Servers</code>".
ja: Windowsでは、<code>コマンドプロンプト</code>で<code> ipconfig /all </code>と入力して "<code>DNS サーバー</code>" を探します。

source: With Linux, BSD, and Mac OS X, you can do this in a terminal: <code>cat /etc/resolv.conf</code>.
ja: Linux、BSD、Mac OS Xでは、ターミナルで次を実行します: <code>cat /etc/resolv.conf</code>

source: Residential ISP customers: look to see if the DNS server is <b>192.168.0.1</b> or <b>192.168.1.1</b>. If so, chances are good that your home router is at fault. This is probably the blue box you have that connects the Internet.
ja: 一般家庭向けISPユーザー: DNSサーバーが<b>192.168.0.1</b>または<b>192.168.1.1</b>かどうかを確認してください。 もしそうなら、ホームルータが故障している可能性があります。 それはおそらくあなたがインターネットに接続するのに使っている青い箱です。

source: Business customers: Provide this information to your IT professional to investigate.
ja: 法人ユーザー: この情報をITの専門家に提供して調査を依頼します。

source: IT professionals:
ja: ITの専門家向け:

source: You can see an illustration of this, by doing:
ja: あなたは以下のようにして実例を見ることができます:

source: Substitute the 192.168.1.1 with the resolver being used by the host. If the "aaaa" request comes back with no answer, but the "a" answer does, this is a confirmation of a broken DNS cache or forwarder. The actual DNS information for buggydns1.test-ipv6.com has only an IPv6 record configured.
ja: 192.168.1.1はホストが使用しているリゾルバに置き換えます。 "aaaa"要求が応答なしで返ってきても、"a"応答が返ってきたら、そのDNSキャッシュやフォワーダは壊れています。 buggydns1.test-ipv6.comの実際のDNS情報には、IPv6レコードのみが設定されています。

source: Your browser is avoiding IPv6.
ja: あなたのブラウザはIPv6を拒否します。

source: What we found
ja: なにを見つけたのか

source: What causes a preference for IPv4
ja: IPv4を優先する原因

source: Why this worries us
ja: なぜこれを心配しているのか

source: This document explains why we worry when IPv4 is preferred over IPv6.
ja: このドキュメントでは、IPv6よりIPv4が優先されることを心配する理由を説明します。

source: This section applies only when we offered to show you this page from inside the test.
ja: このセクションは、テスト内からこのページを表示するように提示した場合にのみ適用されます。

source: First of all, we detected you had a working IPv6 connection. We also found that your IPv6 connection, was using a "real" IPv6 address; meaning not a Teredo or a 6to4 address.
ja: まず前提として、IPv6の接続が正常に行われていることが検出されました。 また、あなたのIPv6接続に"リアルな"IPv6アドレスが使用されていたことがわかりました。 これはTeredoまたは6to4アドレスではないことを意味します。

source: Second, we detected that when given the choice, your browser decided it would prefer to use IPv4 instead of IPv6. This has some concerns for us.
ja: 次に、どちらかの選択肢を与えると、あなたのブラウザはIPv6よりもIPv4を使用することを優先したと判断しました。 これにはいくつかの懸念があります。

source: Causes for preferring IPv4
ja: IPv4を優先する要因

source: There are several possible reasons why a browser might prefer IPv4 instead of IPv6.
ja: ブラウザがIPv6ではなくIPv4を優先する理由はいくつか考えられます。
